Zvjezdana.
Komanda.
Zvijezda.
Sastanak sa Zvjezdanom komandom!
PRIJE MNOGO VREMENA
Evo.
Ovako me nikada nećeš izgubiti. Jessie.
Prijatelji zauvijek. partneru.
Tako je. partneru.
Ali ne brini. pazit ću na tebe.
Vidiš. uvijek te gledam.
Otišao sam. ali sam se vratio.
Otišao sam. vratio sam se.
Uvijek te vidim.
O ne. otišao sam.
I...
I voljet ću te cijelo vrijeme.
Čak i kad sam ljut. ili tužan.
ili te slučajno ostavim vani.
Uvijek ću te voljeti. zauvijek.
Stvarno?
Misliš to?
Zauvijek i vječno?
Da. zauvijek i vječno.
Znači li to da si zaboravila brinuti o
Beverly kako bi postala voljeni štakor?
Da.
Pobrinula si se za Beverly?
Hvala.
Sada vas proglašavam mužem i ženom.
Hvala. hvala.
Oh. dečki. napravio sam
rupu u svom šeširu!
Oh. ne!
Svi. pomaknite moj OCR u stranu.
Jedan. dva. tri.
Sada. poljubac života.
Ali nismo riješili moje ubojstvo.
Polako. Rex.
Dolly. što se događa?
Nisam sigurna.
Znaš. isprva sam bila ljuta što mi je Bonnie nacrtala
ove naočale. ali iskreno. sad vidim puno bolje.
Dolly. usredotoči se.
Oh. oprosti.
To su blizanke Jordan.
Vratile su se kući.
Jadnica.
Uvijek se boji
pitati ih za igru.
Ne ovaj put.
Ostani tamo.
Vrijeme istječe.
Znam.
Tako je. Bonnie.
Ti to možeš.
Ovaj. Jessie. brak
ne može biti lak.
Ššš. nešto nije u redu.
Pa. kako je
prošlo vjenčanje?
Tko je ubio
djeverušu ovaj put?
Mama. tata?
Da. dušo?
Zašto nitko ne
želi biti moj prijatelj?
Oh. Bonnie. hajde. dušo.
Buzz!
Joj!
Mrtav si mačić dok se ne vratim.
U redu.
Natjerat ću te blizanke
da se igraju s Bonnie. na ovaj ili onaj način.
Hajde. Bullseye.
Ha?
Ali. oboje samo
sjede tamo. ne radeći ništa.
Uopće se ne igraju s igračkama.
Što?
Nisi čula?
Uh. ne. nisam čula.
Nije čula.
Što?
Što nisam čula?
Doba igračaka je prošlost. curo.
Kako to misliš. gotovo?
Kad se to dogodilo?
To traje već godinama.
Gdje si ti bila?
Preko puta ulice. igrala se.
Igrala?
Oh. vaša se djeca igraju?
Ne sjećam se da sam se igrala.
Opiši mi to.
Jeste li vi dobro?
Što vam se dogodilo?
Tableti.
Uređaji.
Svugdje.
Telefoni.
Tableti.
Računala.
Kamere.
Ekrani su jednostavno
sve preuzeli.
Svo to tipkanje.
Tipkanje.
Tip. tip. tip. tip.
Ne mogu prestati.
Poslušaj naš savjet. Tartan.
Pronađi ladicu i sakrij se.
Jer jednom kad tehnologija
napadne tvoj dom. mrtav si.
Umrijet ćemo.
Oh. pa. to je
vjerojatno samo prolazni hir.
Kao. znate.
gramofoni ili hula-hoopovi.
Ne razumiješ.
Doba igračaka je gotovo.
Gotovo.
Tip. tip. tip. tip.
Ne vjeruješ nam?
Dođi i uvjeri se sama.
Pogledaj ih sve.
Svi imaju uređaje.
Osim Bonnie.
Nije ni čudo što ne
može steći prijatelje. Bullseye.
Ona je jedina koja se još
uvijek igra s igračkama.
Ne brini.
Na sigurnom smo.
Jesmo li sigurni?
Ne. ali mislim da bi ovo moglo pomoći.
Da. u redu.
Oh. LilyPad?
Oh. hvala. hvala. mama.
Hvala. tata.
Pa. sad kad si u Ava-i.
mislim da si spremna.
Bok.
Ja sam LilyPad.
Dobrodošla u modul.
Možeš uzeti dan da
shvatiš kako ga koristiti.
Ali sutra. počet ćemo
postavljati pitanja.
Uh-oh.
Pokušaj ponovno.
Samo nastavi bušiti.
Dobro jutro.
Vrijeme za ekran je sada gotovo.
Spremimo LilyPad i idemo
doručkovati.
U redu.
Nešto mi govori da se nisi
samo smirila.
Sada ću malo porazgovarati s ovim
LilyPadom i dati mu do znanja kako stvari ovdje stoje.
Pokušaj ostati smirena. Jessie.
Znaš mene. ja sam sama
definicija smirenosti.
To neće uspjeti.
Bok.
Što...
Oprosti. nisam te htio preplašiti
s načinom mirovanja. znaš?
Ne?
Ma. zaboravi.
Samo sam se htio
spojiti na punjač.
Baterija treba malo pojačanja.
Želim potajno razgovarati s tobom.
Zovi me Lily.
Sad slušaj.
Igračke i ja radili smo cijelo ljeto pokušavajući
navesti Bonnie da se sprijatelji s blizankama Jordan preko puta.
Ali ti si sve
morao pokvariti svojim glupostima...
Ni ne slušaš me.
Oh. ne. slušao sam.
Uvijek slušam.
Vidiš?
Sad gledaj ovamo.
Igračke i ja radili smo cijelo ljeto pokušavajući
navesti Bonnie da se sprijatelji s blizankama Jordan.
Ne. na španjolskom.
Preko puta. preko
puta. preko puta...
Ne. na arapskom.
Ja i igračke radili smo cijelo ljeto
pokušavajući navesti Bonnie da stekne prijatelje...
Oh. shvaćam. Bonnie.
Oh. ovaj izgleda jadno.
Nema veze. ne razumiješ.
Naše dijete mora naučiti kako se
sprijateljiti. a ti vičeš i ne pomažeš.
Slušaj. ako se radi o pronalaženju onoga što
Bonnie treba. smatraj to riješenim.
Evo.
Što?
Što se dogodilo?
Oh. to je bilo lako.
Upravo sam poslao zahtjev za prijateljstvo
svim djevojčicama s Bonnieng sata plesa.
Ali to je...
One nisu ovdje.
Oh. da. ovdje su.
Idiote.
Chelsea. Kara i čak
Heidi. sve su tu.
Roditelji su stvorili grupni
chat na ribnjaku.
Znaš. na ribnjaku. dok Bonnie igra moje zabavne
edukativne igre. može se i socijalizirati s drugom djecom.
Zato su me mama i tata
kupili. kako bih stvarao veze.
Evo. novi prijatelj.
Želim jednoga.
Ovaj lopoč omogućio je Bonnie da
stekne prijateljicu u stvarnom životu.
15 sekundi.
Brojala sam.
Što?
Ne.
Nema kontakta.
Ovo nije prijatelj.
Pravi prijatelj bi stvarno bio ovdje.
Oh. na to mislim.
Jessica.
Oh. ne. ne. ne.
Koristila je sobu.
Skandal.
Uz moju pomoć. Bonnie će napokon
moći ostvariti sve svoje razvojne ciljeve.
Samo želim najbolje
za nju.
Mislim da ja bolje znam od nekakvog
zelenog kalkulatora što je najbolje za Bonnie.
Stvarno?
Da. stvarno.
Imam iskustvo s troje djece.
Bonnie. prije nje
Eddie. a prije njega Emily.
Mislim da to samo
znači da si stara.
Ups.
Vau.
Stvarno stara.
Dobro. borit ćemo se za nju.
Bok.
Hajde.
Bori se sa mnom.
Malo ću te golicati.
Jessica.
Ostat ćemo u plesnoj dvorani.
Borit ćemo se.
Rastrgaj je.
Pokazat ću ti tko je
najbolji za Bonnie.
Nitko nije spominjao dizanje.
Znam.
Bonnie.
Što?
Što nije u redu?
Chelsea iz Vanceovog razreda me
pozvala na pidžama party ovog vikenda.
Molim te?
Pa. hm. u redu.
Dok god porazgovaramo s Chelseainim
roditeljima. pretpostavljam da je u redu.
Jupi!
Pozdrav svima.
Za stol!
Hej. imam poklone iza komode.
To bi mi trebalo
osigurati nekoliko godina.
Oh. izumiranje.
Još ne.
Sad. slušajte.
Naše vrijeme još nije gotovo.
Bonnie nas još uvijek voli.
Tako je.
Naravno.
Kako god kažeš. šerife.
To je samo faza.
Zdravo.
Ovdje Kagoom.
Prijem.
Oh. Duke.
Bok. Red.
Dugo se nismo čuli.
Hej. ovaj. je li Woody tamo?
Molim te. pričekaj.
Hej. Kauboju!
Nešto puca. Duke.
Spašava nekoga.
Zločesta vjeverica!
Dolje!
Red!
Zla vjeverica!
U redu. g. Čudače!
Doktore!
U redu. dr. Čudače.
Na tri. odvezat ćeš se i
spustiti se u moje ruke.
Koja je svrha?
S igračkama je gotovo.
Vjeverice su pobijedile. a
sada će me vjeverica pojesti.
Jeste li spremni?
Samo jedan dodir.
Ping!
I Trevor je stvarno zaboravio
da sam zaglavio na drvetu.
Gotovo je!
U redu.
Jedan.
Dva.
Ne mogu se pomaknuti!
Tri!
U redu.
Imam te.
Halo?
Jessie?
Woody!
Jessie!
Hej. što se događa?
Prokleta tehnologija!
Hej. smiri se.
Svi smo mi sada
samo smeće!
Woody. je li za igračke
stvarno tako loše kao što kažu?
Pa. gdje su strojevi?
Oh. da.
Loše je.
Svaki dan nalazimo
sve više napuštenih igračaka.
Zašto?
Jeste li vi dobro?
Ne baš.
Tex je napao i našu kuću.
Oh. ne.
Da. zove se Lillipad.
Izgleda kao žaba. ali u
stvarnosti je pijavica.
Upija svu Bonnieng pozornost. tjerajući je da po
cijeli dan gleda u svoj ekran.
Mora postojati način da se to zaustavi.
Ne znam. Jessie.
Igračke su stvorene za
igru. ali Ted je...
On je napravljen za sve.
Ne znam. Jessie.
Sjećaš se moje
prve djevojčice. Emily?
One o kojoj sam ti pričala.
koja me napustila?
Naravno da da.
Imam osjećaj da to ponovno proživljavam.
Prvo smo se igrali. a onda se
svijet počeo mijenjati.
Znam.
Emily se promienila. a onda...
samo tako. moje vrijeme
s njom je završilo.
Sada gubim
Bonnie zbog ovog uređaja.
Je li problem u meni?
Jesam li ja jednostavno
loša igračka?
Jessie. ti si dobra igračka.
Ne znam.
Jessie.
U redu.
Ne. šerife.
Šerife Jessie.
Cijenim to promaknuće. ali ono što
bih stvarno voljela promovirati...
Ne to.
Ali ona je sredila da Bonnie bude pozvana
na pidžama party u nekoliko sekundi.
Jessie. ti poznaješ
Bonnie bolje od ikoga.
Što ti govori tvoj instinkt?
Tede. ne može biti tako jednostavno.
Bonnie se neće
sprijateljiti s bilo kim.
Točno.
Mora
upoznati te cure uživo.
Nije ona kao ta djeca.
Bonnie se igra drugačije.
Ona...
Ona se mora igrati.
Jessie?
U pravu si. Woody.
Igračke su za igru.
A kroz igru će
pronaći pravog prijatelja.
U redu.
Doba igračaka je možda gotovo. ali
napravit ću nešto korisno prije nego odem.
Idem na taj pidžama party i
napravit ću pravog prijatelja za Bonnie.
Jessie. jesi li dobro?
Miles!
Jessie?
Jessie!
Što to radiš?
Što radiš?
Mislio sam da ti
treba pojačanje.
Ne. ne treba... mi
pojačanje.
Što se dogodilo?
Zašto šapćemo?
Napokon je zaspao.
Pa. što nije u redu?
Ne znam. ali čuli ste Jessie.
Treba joj zamjenik.
Ah!
Vidim!
Jessie?
Da?
Što je bilo?
Zaboravi.
Ako trebaš bilo
što. tu sam.
Samo sam htio...
U redu.
Hvala.
Hajde. Bullseye.
Trebat će mi tvoja pomoć.
U redu.
Ne
vidim baš dobro
zvijezde iznad nas. Maglo.
Hmm.
Moramo pronaći neku uzvisinu.
Buzz. imam naš smjer.
Istok-sjever je.
Ja ovo neću čistiti.
Zašto se Kraljica smrznula?
Fascinantno.
Mora izbjeći napad čovjeka.
Bonnie. vrijeme je za
tvoj pidžama party.
Hmm.
Ne. Bonnie.
Što radiš?
Rekla si da ćeš
završiti s pakiranjem.
Jesam. ali to je moj prvi
pidžama party ikad. tata.
Želim biti super. super spremna.
Sve će biti u redu. dušo.
Hajde. odi obuti cipele.
Moramo ići.
U redu. u redu.
Jessie.
Ovaj. što radiš?
Idemo sami provjeriti te prijatelje
da vidimo ima li koji pravi među njima.
U redu. Clyde. nije u redu da Bonnie
nosi igračke na pidžama party.
Prestani jesti bube.
Znam. mislim. jesam...
Pobrinite se da onaj uređaj ne preuzme
kontrolu ni nad čim dok nas nema.
Da. gospođo.
Riješit ću to.
Ne. Jessie. izađi iz te torbe.
Samo mislim na ono
što je najbolje za Bonnie.
Pa. znaš što. upravo to i
ja radim.
Jesi li stavio sokić?
Mislim da jesam.
Oh. hvala. tata.
Stavio si Jessie unutra.
Stvarno?
Pa. nema na čemu.
I tu smo.
Oh. pitam se jesu li
Kara i Heidi već stigle.
Oh. tamo!
Tata. vidim ih!
Baš su tamo!
U redu. u redu. vidim ih.
Bonnie!
Zaboravila si torbu!
Bok. Chelsea!
Oh. bok. Bonnie.
Društvo. sjećate se
Bonnie?
Bok. a ovo je Jessie.
Sjećam vas se.
Profesore Parker!
Oh. još se igraš s igračkama?
Ne. vraćam se odmah!
Izvoli. dušo.
Tata. uzmi ovo.
Mislio sam da želiš svoje igračke.
Tata. idi!
Cure. imam svoj lopoč!
Doviđenja!
Ne. ne. ne!
Ovo je potpuni promašaj!
Kako će steći prijatelje ako
se uopće ni ne pogledaju?
Oh. ne!
Netko je izgubio igračke!
Što. tata?
Rekao sam da je netko
izgubio svoje igračke!
Da vidimo.
Pripadaju nekoj Emily.
Oh. i tu je adresa.
Nije jako daleko odavde.
Možemo ih ostaviti!
Skrenite desno na Ranch Road.
Stigli ste na odredište.
Samo ću ih ostaviti
ovdje u poštanskom sandučiću.
Što je to?
Ostavit ću ih u
poštanskom sandučiću!
Ostavljaš me?
Da!
Ne. ne. ne!
Ne!
Ne možemo ostati ovdje.
Moramo se vratiti do...
Bonnie!
Hajde. Bullseye!
Uh-oh!
Bok!
Bullseye!
Misliš li na isto što i ja?
Da!
Da. ubrzat ću Twitter i mi
ćemo odjahati kući na ovom konju!
Stižemo. Bonnie!
Da!
Makni se. mali konju!
Makni se!
Hajde. mali konju!
Hajde!
Ne. ne. ne. ne!
Bullseye?
Oh. hvala Bogu!
Dođi ovamo!
Pomozi mi!
Daffodil?
Isuse. jesi li dobro?
Nešto te uplašilo?
Hajde. curo.
Hajde.
Dobra curica.
Ha?
Odakle si ti došao?
Oh. savršen je!
Oh. Bullseye!
A kako će nam to točno
pomoći da privučemo Bonnieng pažnju?
Pa. kad se vrate
s pidžama partyja.
ući će u sobu. vidjeti Karen Beverly
i njezino četvero djece. i sjetit će se vjenčanja.
Govorimo o Bonnie. zar ne?
A ne o Jessie?
Naravno. Bonnie!
Samo Bonnie.
Hej. o čemu vi pričate?
Šef će zaprositi Jessie.
Čekaj malo. čekaj malo.
čekaj malo. čekaj malo.
Ja to nisam rekao.
Nisi ni ti to rekao.
Pa. ja...
Pitanje. hoće li Woody
održati ceremoniju vjenčanja?
Nisam razmišljao tako
daleko unaprijed. Viliću.
U redu. pa zašto
je Woody na prozoru?
Woody!
Pozdrav svima!
Pozornica je tvoja. prijatelju moj.
Zgodan kauboj.
Zašto nosiš haljinu. Woody?
To se zove pončo. Viliću.
Mislio sam malo promijeniti stvari.
Pa. Bullu se sviđa.
Ah. dobar je osjećaj vratiti se.
Vau!
Obožavam pončo.
Netko treba smeđi marker.
Vau. pogledaj što je
Bonnie napravila od ovog mjesta.
To je. ovaj...
Stvarno je zapustila stvari.
Oh. vidim da je Sammy narastao.
Oh. to je Sammy broj dva.
Ne.
Objasnit ću ti.
Bio je Sammy broj
jedan. a onda je umro.
Oh. Sammy.
Oh. tko je tamo?
Vau. vau. vau. oprostite.
Zovem se Woody.
Dolazim u miru.
Živio sam ovdje.
U redu.
Prošlo je previše vremena. kauboju.
Kako si?
Oh. zauzeto.
Došao sam ovdje najbrže što sam
mogao nakon što je Jessie zvala u pomoć.
Sva sreća da smo bili odlučni.
Ona te zvala?
Da.
Što. ja sam njen zamjenik?
To je čudno.
Pa. mora da
je došlo do male zabune.
Pa. bez uvrede. Woody.
Oh. nema problema. nema problema.
Ali ona je mene
doslovno imenovala zamjenikom.
Oh. stvarno?
Woody. gledaj. gledaj ovdje.
Zvijezda. zamjenik šerifa. ja.
Nema zvijezde.
Zvijezda. nema zvijezde.
Oh. hej. Buzz. što je to?
Hej. čekaj.
Samo mi je drago što mogu pomoći. zamjeniče.
Nazovi me kad
završiš s pomaganjem ovdje.
U redu. dame.
Cure. mi smo mrtve.
Da. mrtva sam.
Usput. gdje je Jessie?
Izviđanje na pidžama partyju.
Da. ona i Posey pomažu
Bonnie da stekne prijatelje.
Dok se ujedno brane od zloglasnog Lilliputa.
To je Dolly. usput.
Naočale.
Zar nisi uvijek
nosila naočale?
Što?
Ne.
Mi to rješavamo. kauboju.
Kao njezin zamjenik. siguran sam da Jessie upravo
počiva na udobnom stupu. što čini svu razliku za Bonnie.
Nisi od nikakve pomoći.
Hej. možeš mi pomoći da izađem odavde.
Dođi ovamo.
Hajde. hajde. zamjeniče šerifa.
Da. da. dođi ovamo.
Hajde. hajde.
Dobra svinja.
Smrdljiva svinja.
Bok.
Pretpostavljam da to svi morate raditi.
Jimmy Dean?
Oh. ne.
Oh. u redu.
Vau. tako se zoveš. Jimmy Dean?
Vodi me kući.
WG Villagers. može.
Hej.
Hola. hola. hola. hola.
Da. da. dobra svinja. dobra svinja. dobra...
Ne. ne. ne. ne. loša svinjo. ideš
u krivom smjeru. Jimmy.
Oh. ne. ne. kriva kuća. Jimmy.
kriva kuća. kriva kuća.
Ne!
Dame.
Lažna uzbuna. svi.
Uh...
Oh. oprostite. mi
smo borbene krave.
Pa. molim vas. sjednite.
Oh. ne. ja moram ići kući.
Ne. sjednite.
Borbena krava inzistira.
Oh. u redu.
Oh. oprostite. žao mi je.
Bilo koja stolica osim te.
Pa. tko tamo sjedi?
Blaze.
Misliš na onu curicu
koju sam vidio u staji?
Varalica.
Zar nije sjajna?
Obožava svoje grickalice.
I priča nam sve svoje tajne.
Tako je. pica sa
sunčanim naočalama.
U povratku Blaze.
Mmm. kiseli krastavci.
Ovaj. koliko je prošlo otkad je tvoja
Blaze zadnji put pila čaj?
Stvari više nikad
nisu bile iste otkad je on stigao.
On?
Pametnjaković. prvi
Blazein uređaj.
Sjediš na njemu.
Što?
Kvragu!
Pa. dobar dan.
Odaberi broj.
Ili nikad...
Oh. samo...
Čekaj malo. čekaj malo.
čekaj malo.
Ovo nije WC.
Koliko sam dugo ovdje?
Ušuti. stolice.
Ugasi ga.
Ups. mala bakice.
Moj Bože. što nije
u redu s njim?
Baterije su prazne.
Eggman.
Ti si jedan od onih Pong uređaja.
Što?
Već moram trpjeti
jedan lopoč kod kuće.
Nemam vremena gubiti ga na to.
Tvoja Blaze je uvela
mog konja u kuću.
A mi se moramo vratiti
našem vlastitom djetetu.
Čekajte. čekajte.
čekajte. čekajte. čekajte.
Idete unutra?
Povedite me sa sobom. molim vas.
Nema šanse.
Trebaš pomoć pri guranju?
Najbolji sam u guranju.
Ne. zašto ne
improviziraš sa svojim prijateljima?
Oh. da provedem još sekundu
s desetnikom Bez Hlača?
Ja idem s tobom. kaubojko.
Nema šanse.
Ne možeš mi
prouzročiti dovoljno problema.
Moj tip?
Dobar je samo za to da bude stolica.
Ja nisam stolica.
Ja sam dječja tuta za vježbanje.
Shoestumbers.
U redu. dobro slušaj.
Svi ti luzeri su
igračke za van.
Ja sam jedini koji provodi
vrijeme unutra.
Želiš pronaći svoj
službeni auto RC?
Ja znam točno gdje je.
Obuci ih. u redu?
U redu.
Čekaj.
Hej. dovraga.
Neka netko priguši svjetlo ovdje.
Zar ne želiš probati
hodati malo manje...
Brzo. zaključaj vrata
prije nego što se predomisle.
Jasno.
Čekaj.
Gdje je tvoja ljubav?
Ostavi moju ljubav na miru.
Prilično sam sigurna
da moramo ići ovim putem.
Spasite se.
Ova linija ovdje...
Ako je slijedimo...
Evo našeg djeteta.
Oh. vidim.
Da...
To je to.
Hej. pogledajte me. društvo!
Vau!
Naprijed. Red!
Hej. Morty. gledaj me!
Morty?
Hej. daj da te vidim.
Odmakni se!
Naprijed. Red!
Naprijed Crveni!
Dame. idem van.
vraćam se za sat vremena.
U redu. mama.
Bok. mlade dame.
Oh. zaboravila sam ključeve.
Stvarno se ne osjećam baš dobro.
Mislim da ću povratiti.
Ponovno ću se pokrenuti.
Tišina. tišina. tišina.
Tišina.
Vratio sam se.
Vratio sam se kući.
Tu je sve počelo.
Oh da.
Sve se promijenilo.
Pametnjakoviću. ne.
Moram pronaći Bullseyea.
Probudi se.
Trebam više soka.
U redu. gdje su baterije?
Gdje su baterije?
U donjoj ladici.
Hvala.
Pa. dobar dan!
Odaberite broj!
To je broj jedan?
Vau!
Osjećam se super!
Pogledajte me!
Ne!
Da!
Neću to raditi sada!
Nimalo!
Vratio sam se!
Pustite ga van!
Oh!
Snappy!
Atlas!
Još su tu!
Oh!
Kamera s velikim grudima!
Moramo je ponovno upaliti!
Ne!
Nema šanse!
Zadnje što ovom svijetu
treba je još uređaja.
Što?
Samo ćeš ih poslati natrag
u mrak zauvijek?
Imaš li pojma kako je to?
U redu.
Moramo biti brzi.
Da!
Broj jedan.
Napravio si broj jedan.
Atlas!
Pametnjakoviću!
Jesi li to ti?
Jesi li to stvarno ti?
Jesam li to stvarno ja?
Oh. moj Bože!
Izgledaš sjajno!
Dvostruki 18 se vratio!
Mama nas je unijela unutra nakon
Blazeinog ispada bijesa i više te nikad nismo vidjeli.
Pa reci mi. reci mi.
Što sam propustio?
Oh moj Bože.
Pa. i mi smo dugo ostali
kod kuće.
Oh. ali gledaj!
Mogu ti pokazati kako su
izgledale prva i druga godina!
Da. da. da.
Učini to. molim te. da.
Pogledaj je!
Tako je puno narasla!
Znam. zar ne?
Preslatka je!
Imala je šiške
te godine!
Čekaj malo. gdje je to?
To je Disneyland!
Pa čekaj malo.
to sam ja u raketi!
Vau!
Išle ste obje?
Zaista!
Tako je lijepo!
I. ovaj. to je zadnja.
Nakon toga samo
se vrtio dugi dugin kotač.
Zatim. mrak.
Cijela moja SD kartica
prošla mi je pred očima.
Oh.
U redu. u redu.
Drago mi je što ste se svi napunili i sve
to. ali gubimo vrijeme koje nemam.
Oh. stvarno nam je žao!
Oh. društvo. društvo. društvo.
Ovo je Jessie. zapovjednička kaubojka.
Ona je šerif.
Jessica je s njom.
Blaze ima njezinog konja. Banzaija.
Hvala. Vruće!
I moram nas vratiti našem
djetetu. Bonnie. odmah!
Ona nas treba!
Pa. gdje je ona. Pametnjakoviću?
U redu. u redu. rekao sam da ću vam
reći. pa ću vam reći.
Tuš bubnjeva. molim.
Vjerojatno je u spavaćoj sobi.
Vjerojatno u spavaćoj sobi?
Mogao sam i sam pogoditi!
A ipak nisi. Dusty.
Dusty?
Da. znaš. starčić.
starac. 1-5-0 prdac.
To je sve što bih rekao.
Broj 1.5. g.
Pametni.
Znaš što?
Imam još jedan.
Oh. oh. čekaj!
Upravo sam dobio ideju koja bi vam možda
mogla pomoći da dođete do Bonnie.
Što?
Pa. malo je tehnički. ali
ako se nas troje nagnemo...
Ne. ne. dosta mi je
ovog tehničkog blebetanja.
Bez uvrede. ali neću
imati problema vratiti se sam.
Uvrijeđen sam!
Stišan si. Dave.
Stišan si.
OK. izvoli.
Opet si stišan. Dave.
Pfff!
Dovraga!
Što to radiš?
Odmakni se!
Nisi ti jedini kojem nedostaje
dijete. u redu?
Sad nam pomozi
da ustanemo!
Pazi!
Iskopčat ćete me!
Blaze!
Oh!
Bakice!
Ne ja!
Blaze!
To je velika Blaze?
Tako se promijenila.
kao preko noći.
Je li već tu?
Još ne.
Oh. napravila me.
Učinila je to.
Učinila je to bez mene.
Oh. tako je lijepo.
Otkad je tako uredna?
Vidim pod.
Vidim sebe u podu.
Miriše na vaniliju.
Zgodni Smeđi bi se
trebao više brinuti o tome.
Ozbiljno. što smo
mi to propustili?
Sve.
Tvoja Blaze više nije ono
dijete kojeg se sjećaš.
Kako bi ti to znao?
Već sam vidio sve ovo.
Proveo sam mnogo godina ispod kreveta
gledajući svoje prvo dijete kako odrasta bez mene.
Hej. to je naša adresa!
Koliko uopće Blaze ima godina?
Devet. deset?
Soba joj izgleda kao
kod tinejdžerice.
Ima devet i pol godina. hvala lijepa.
To je zato što se zbog vaših
uređaja tako brzo mijenjaju.
Moram se vratiti.
Onda pričekaj!
Bullseye!
Hvala Bogu!
Ovaj. zvuče drago. Bullseye.
ali mi moramo ići sada.
Čekaj. čekaj. čekaj. čekaj.
Znači kažeš da je to
bila i tvoja soba?
Da.
Stvarno?
Što. nazivaš me lažljivcem?
Ne. to je...
Da. da. lažljivac.
Na stropu je čvor.
Izgleda kao ljutito oko kad
stisneš oči i pogledaš u njega.
Prozor ima malu pukotinu u obliku
pauka u gornjem desnom kutu.
A na tom brdu guma. Emily
i ja igrali smo se svako ljetno poslijepodne.
Sad. Bullseye. idemo.
Ah. nema na čemu.
Na čemu?
Nisi mi uopće pomogao.
Bio si...
Što?
Hajde. reci to.
Beskoristan.
Oh. ne. nije to učinila.
Oh. ne.
Ništa. dušo.
Jimmy je narastao.
Igraj se sa mnom. Jimmy Dean.
Tko dolazi?
Sally dolazi.
Dolazi.
Dolazi kod mene.
Hej. mama. Sally
mi upravo šalje poruku.
Vjerojatno je na putu.
Ha?
Želiš mi biti prijatelj.
zar ne. Jimmy?
Uvijek.
Usput. kosa ti je
baš lijepa danas.
Hvala. Jimmy.
Ona je savršena.
Moraš učiniti da se
Blaze upozna s Bonnie.
Bonnie.
Kendrick!
Kuhali smo.
Bok. Anne.
Kako je prošao
pidžama party?
Ne želim razgovarati o tome.
Zašto?
Što se dogodilo?
Ovo ne izgleda dobro.
Ne vidim Jessie.
Smiri se. dušo.
Ako nije siguran. ostavi ga.
Ja sam bila Blaze.
Čekaj.
To mi nikad nisi rekla.
Da. znam.
To je uzbudljivo. zar ne?
Pa. to još nije službeno.
Moram...
Pitaj je.
Za tvoju informaciju. redovnica sam.
Od kada?
Prošle Noći vještica.
Bonnie mi je dala ukletog
svećenika. sjećaš se?
U redu. društvo.
Princeza.
Bonnie dolazi.
Jesi li stekla prijatelje?
Baš tako.
Oh. izgleda užasno.
Vidi li itko Jessie?
Znači tako stoje stvari.
Kako bi bilo da ti pripremim neki zalogaj?
Da. molim te.
Umirem od gladi.
Jessie.
Gledaj.
Oh. ne. ne. ne.
To nije prava verzija.
Gdje je Jessie?
Gdje je Bullseye?
Malo sam zauzet
pomažući Bonnie trenutačno.
Što se dogodilo na
tom pidžama partyju?
Oprosti.
Što si ti?
Ti si nekakva igračka za starce?
Što?
Ona misli da si star
zato što si ćelav?
Kakva...
Pa ti jedna mala...
Gdje je Jessie?
Što se dogodilo Bonnie?
Izgleda nesretno.
Cure su se možda igrale skrivača
i zaboravile pronaći Bonnie.
Oh.
Jadna Bonnie.
Kako si mogao dopustiti
da se to dogodi?
Nisam ja.
Vi.
igračke ste to napravile.
Te djevojke su u
ribnjaku više od godinu dana.
Ali Bonnie zaostaje jer
je provodila sve svoje vrijeme igrajući se s tobom.
Moram je brzo dovesti na istu razinu.
počevši s igrom Turtle Tap.
To je najbrži način da se
zbliži s curama.
Pitat ću ovo
samo još jednom. Žabo.
Gdje je Jessie?
To nije moj problem.
Vrlo sam zauzet.
Dosta mi je.
Natjerat ćemo je da progovori.
Ja ću to učiniti.
Hej. hej. hej.
Čekaj.
Ona radi nešto.
Hajde. igračko.
Vau.
Ne mogu.
Vi ste prevrući. a
ja imam plastične prste.
Dolazi.
Jesi li sigurna da želiš da
ja uzmem ove igračke?
OK.
To je tvoja soba.
Ne.
Možeš ih ostaviti u
garaži ako ih želiš.
Da.
Gdje je Jessie?
Oh. muhe.
Psst. hej!
U redu. dosta. ššš. tišina.
Nema nikoga kod kuće.
Čujem vas.
Što?
Hej. tišina. g. Forward.
Ajde. brzo.
Gledaj. kamera!
A Snappy?
Ah da.
Snappy. rekao si da postoji način da
nam pomogneš pronaći Bonnie. zar ne?
O čemu se radi?
Žao mi je što sam vas
nazvao beskorisnima.
Sva trojica ste zapravo
korisni na neki način.
Molim vas.
Znam da sam pogriješila.
Pogriješila sam u vezi tvog djeteta. Blaze.
Ona je kreativna i otkačena na način koji
druga djeca baš i ne razumiju.
Zar ne?
Nastavi.
Pa. i naša djeca to vole
i mislim da se stvarno sviđaju jedno drugome.
Dakle. u redu. ne želiš mi pomoći.
Pomozimo jednostavno našoj djeci.
U redu. držiš me za remen.
Da. mi smo kao dobri prijatelji.
Super. pa kako ih spojiti?
Rekao si da je uređaj tvog djeteta
na pod-u. kao i ja. zar ne?
Da.
Jutros smo Atlas i ja
oboje kompatibilni.
Vidiš. mogu te slikati.
U redu. gledaj. u redu.
Prilično sam
fotogeničan. zar ne?
A Atlas tome može dodati tekst.
Objavljujemo to na pod-u.
Gdje je tijelo?
Super. znači poslao si je.
Ne. još traje.
Što sad?
Još se vrti.
Još se vrti?
Kako je to moguće?
Mala rola toaletnog papira se još uvijek vrti.
ali samo onoliko brzo koliko i moj operativni sustav.
Znači samo tvoja rola. u redu?
Evo. poslao si je.
Konačno.
Što sad?
Sada čekamo.
Da. svi još spavaju.
Moramo pričekati da se Bonnie
probudi i vidi poruku.
Hej. znam. mogli bismo igrati igru.
Igru?
Da. to je bila Blazeina omiljena.
Zove se "Uhvati kakicu".
Pokušavaš pritisnuti gumb.
kad se kakica pojavi. ja je uhvatim.
Hej. pametnjakoviću. ja
nikad neću igrati tu igru.
Svi to kažu.
Hmm.
Želim da uđeš u mene svojim
blagoslovljenim rukama. sklopljenim blizu mene.
Star Command.
Ne. ne. ne!
Tata!
Što?
Što je bilo?
Lily ne radi!
Propuštam Turtle Tank!
Kara. Tessie i Heidi ga
igraju svako jutro!
Ne smijem to propustiti. tata!
U redu je.
Ponovno sam je uključio.
Samo moram
pričekati da se napuni.
Ali to nije dobro!
Propustit ću meč!
Dušo. trenutno ne možemo
ništa učiniti.
Aha!
Upalilo je. a?
Gledaj ovo.
Ovo je faza jedan.
A sada. faza dva.
Pa. mislio sam da ću ja
pokrenuti fazu dva.
Pokrećem fazu dva.
Obarali smo ruke palčevima za to.
U redu. u redu.
A onda ćemo malo
porazgovarati s našim prijateljem žabom.
Mrzim ovu igru.
Molim te. neka prestane.
Muddy Wiper!
Još. još. još.
Moraš pričekati.
Više ne osjećam svoje gumbe.
Samo još jednom.
Još jednom.
Ajde!
Nemojmo se zasad igrati.
Igrati?
To je samo igra.
To nije igranje.
Koja je razlika?
Znaš. pravo igranje.
Šališ se. zar ne?
Nikad nisi vidio Blaze
kako se igra s igračkom?
Koliko dugo ste
ostali s njom?
Tri mjeseca ili što?
Mjesecima!
Što?
Predugo?
Prekratko!
Oh. dečki. propustili
ste svu zabavu!
Kakvu zabavu?
Mislim. pravu zabavu.
Zabavu iz mašte.
Pogledajte je.
Oh. da.
Ona se igra.
O. da?
Dokaži.
U redu. gospođo sveznalice.
Učinit ćemo to.
Što si mi to dao?
Spremna za doručak?
Hej. mama!
Gdje si našla kaubojku?
Ničega se ne bojim. partneru.
Ha ha!
To je to!
Da!
Čekaj malo.
Oh. nevjerojatno.
Blaze. on će se stvarno igrati.
Ne čuj me. ne
čuj me. ne čuj me.
Moja damo!
Lady Davenport.
Predstavljam vam Njezino
Kraljevsko Visočanstvo. Kraljicu Chimmy.
Vaše Visočanstvo.
Kako je lijepo od vas što
ste me pozvali na vaš kraljevski bal.
Chimmy. to je tvoje veliko otvorenje.
Što to imaš tamo. Chimmy?
Vau!
Ne mogu
vjerovati da ih još imam.
Čekaj malo.
To je prodaja kupcu.
Vaš se udvarač sada približava.
Znači. opet se
srećemo. agente Sheeple.
Ja sam Brown Shepard.
Shepard. to je ono što govorim o vama.
Pa. agente Clydesdale.
što bih ja trebao reći?
Lady Davenport.
Jeste li je primijetili?
Mislite na bombu?
Da.
Ššš. tišina.
Snappy. vidiš li je?
Još ne.
Da.
Čujete li me?
Agente. bomba je
točno iznad vas.
Gdje?
U to niste nikada
posumnjali. agente Clydesdale.
Ali gdje. g.
Bull?
Dolazi. Buzz.
Požuri.
Trudim se. Woody.
Što?
Što se dogodilo?
Čekaj. što si
učinio mojoj bateriji?
Ono što ćemo ponovno učiniti ako nam ne
kažeš što se dogilo Jessie i Bulltonu.
Koliko je sati?
Oh. ne.
Ovo nije dobro.
Djevojka je
korak ispred Dermota.
A Bonnie?
Već je bilo jedna. dvije.
tri šale između nas.
To je katastrofa.
Dosta mi je ovih glupih igara.
Gdje su Jessie i Bullseye?
Idioti?
Ovo je ozbiljno.
Zaustavi to dolje. Bille.
Bonnie nešto propušta.
Zaustaviti dolje. Bille?
Želiš da nađe prijatelje?
Tako je kako je.
Sada makni svoje male plastične
ruke s mene ili ću uključiti alarm.
Mislio sam da ćeš to reći.
Buzz. dovedi i Sammyja.
Ne. ne. apsolutno ne.
Oh. ne. ne. ne. ne.
Da.
U redu. probaj Sammyja.
Misliš na ovo?
To je simbol jelena.
OK. shvatio sam.
Što sada?
Smanji vrijeme pred ekranom na nulu.
Najkraće je sat vremena.
Konj na roštilju.
Tko je ta cura s konjem?
Govori o Jessie.
Pa. onda ga otvori.
Uživaj u garaži. jadniče.
Ne. ne. ne. ne. čekaj.
Bok. Lily.
Jeff. mogu li ti pomoći?
Ha?
Čekaj malo.
Fascinantno.
Lily. vrati taj post djevojke s konjem.
U redu.
Mora učiniti ono što kažeš.
Makni se odatle. Buzz.
Hej. zaustavi je.
Hej. Lily.
Da.
Otvori ovaj post.
U redu.
Jessie. Bonnie mora ovo vidjeti.
Gdje je ona?
Hej. Lily.
Evo je.
Podijeli to posvuda.
Da.
Podijeli.
Uspjeli smo.
Pa. gdje je to nestalo?
Lily.
Pisač.
Da.
OK. gotov sam.
Bonnie. nisi
pojela doručak do kraja.
Ne. završila sam.
Oh. šerife.
Trebao si doručkovati s nama.
Što sada. šerife?
Oh. vi ste šerif. šerife.
Što se događa. Bonnie?
Ha?
Ne znam.
Pa zašto si stavila
te igračke u garažu?
Da. jer me Bonnie zamolila.
Sjećaš se. dušo?
Ne.
Ne mislim da je Lily
dobila poruku od mene.
Otišli su.
Stvarno ima Jessie i Bullseyea.
Nadam se da su dobro.
OK. stavili smo kraljicu na sigurno.
Da. vi to možete. agente Carsdale.
Jedna od ovih
boca deaktivira bombu.
Pa koja. agente She- Onda ova.
To je Shaq.
O moj Bože!
Bok. mama.
Vrijeme je da budeš poslušna.
U redu.
Hajde. Vaše Veličanstvo.
O moj Bože. ovo je bilo tako cool!
Bila sam špijun!
Da. bila si.
Ti si bila špijun!
Oprosti.
Bilo je tako lijepo!
To se. moj prijatelju. zove igranje.
O da. dobro smo se igrali!
Osjećam se tako živo!
Je li to to. biti
šerif znanosti?
O da!
Čekaj. čekaj.
Nikad me prije nisi tako
lijepo zvao šerifom.
Ali sada razumijem!
Blaze je stvarno savršena za Bonnie.
Igranje s njom je
potpuno ista stvar.
Tvoje se dijete također tako igra?
To je ona!
Vidjela je objavu!
To je Bonnie!
OK!
Kako da to napravim?
U redu!
Bonnie dolazi!
Bonnie!
Blaze i Bonnie će se upoznati!
Oprosti. što to pišeš?
Odmah to izbriši!
Samo pokušavam izvući baterije iz tebe.
Pa. što se događa?
Pričaj sa mnom.
Slabo te čujem.
Puno vreve.
Kladim se da se svađaju
kako da nas se riješe.
Oh. dat će nas nekome?
Krafne.
Ne. dušo.
Poklonjeni.
Wow. obožavam ga. ali bit će teško.
Tiho je.
Čujem nešto.
Poput malih koraka.
O moj Bože.
Bonnie dolazi!
Ajde. mama!
O ne. ide i Lily!
Čekaj. Bonnie.
Siguran sam da će biti u redu.
Dobro. Buzz. ti moraš ostati ovdje.
Ja idem s njima.
Zašto?
Samo je...
Slušaj. samo imam više
iskustva na terenu od tebe. to je sve.
Ne misliš da ja to mogu. ne.
samo mislim da ja to mogu malo...
bolje.
Ne zaslužuješ ovo.
Oh. Buzz. hajde. bio sam...
Jessie me zadužila. zato bi ti
trebao ostati ovdje i paziti na sobu.
Nema sobe bez Jessie.
Buzz. ne!
Molim te. udari ga.
Lijepo ih je opet
vidjeti kako se svađaju.
Istina je.
Kako su vaše igračke
dospjele čak ovamo?
Oh. što kažeš na ovo?
Oh. pogledaj te psiće.
Tu je!
Pazi. Snuffy. tata bi te mogao vidjeti.
Nema šanse. zauvijek će
pokazivati te nove pozadine.
To je ona. to je Bonnie!
U sridu. stvarno je tu!
Bonnie. hajde. idemo.
Buzz. slušaj. stvarno sam samo...
Hvala vam. dečki.
Prilično mi je drago što
sam vas upoznao. uređaji.
Oh. ne bacaj nam nešto
što ne možemo baciti u WC.
To je ona!
Dobar dan. mogu li vam pomoći?
Uh. stvarno mi je žao. ali
primili smo ovu poruku od vaše kćeri.
Čini se da je pronašla
igračke moje kćeri.
Unutra su?
U redu. zamolit ću
je da ih uzme.
Blaze. dušo?
Da?
Možeš li donijeti te dvije
krpene lutke koje si našla?
Njihov vlasnik je ovdje.
OK!
To je preslatko.
Blaze. ovo je. uh...
Ovo je Bonnie.
Bok. Bonnie.
Bok!
Jesu li to tvoje igračke?
Više se ne igram s igračkama.
To je samo...
To su...
antikviteti.
Izgledaju prilično staro.
Moraju bar nešto
vrijediti. zar ne?
Ne. ne vrijede.
Trebao bi ih zadržati.
Ne znam.
Bonnie?
Ne želiš ih?
Jesi li sigurna?
Bonnie!
Ne znam što joj se dogodilo.
Stvarno mi je
žao što sam te uznemirila.
U redu je.
Ako se ikada predomisliš.
Bonnie. javi mi.
Ne razumijem.
Što se upravo dogodilo?
Što se događa. Bonnie?
OK. pretpostavljam da idemo.
Što?
Idemo. Bullseye!
Brzo!
Prije nego što odu!
Za mene je prekasno. Bullseye!
Ali možda ne i za tebe!
Molim te. ne i za tebe!
Šerife?
Jessie?
Jeste li dobro?
Što se upravo dogodilo?
Ostavila te. Jessie!
Zbog tebe!
Zbog svih tvojih
prokletih uređaja!
Zbog kojih se djeca
ponašaju kao odrasli!
Ukrao si svo naše vrijeme!
Htjela sam napraviti razliku!
Morala sam
napraviti razliku!
A ti si sve uništio!
Jao!
Bonnie!
Jesi li dobro?
Žao mi je.
Jesi li ozlijeđena?
Dobro sam.
Kakva krpena lutka koja se
koristi kao vreća za udaranje. Calgary.
Calgary?
Jessie?
Ah. šerife?
Žao mi je. Smarty.
Nisi ti.
Ja sam ta koja je beskorisna.
U sridu!
Jadna Jessie.
Moramo naći način da uđemo.
Buzz!
Kamo ideš?
Razgovarajmo o tome!
Ja...
Ha?
Što se događa?
Reci svoje ime.
I svoj cilj.
Dečki!
Uđite!
A on?
Što se događa?
Tišina. ubojico!
Ubojico?
Ne!
Uhvatit ću ga!
Buzz?
Kako znate tko smo mi?
Tko te poslao?
Oh. dovraga!
Govori!
O čemu da govorim?
Što bih ja to trebao znati?
Ti si futrola.
Postavljen si ispred
tvrđave našeg šefa.
Ti si Zurgov agent.
Zurg?
Ne!
Hej!
Čak ni ne znam tko
je vaš šef!
Tišina!
Želiš ozlijediti djevojku crvene kose
koja nosi znak Star Commanda.
Jessie!
Čekaj!
To nije Zurgov agent.
Ali tko je ovaj starac?
Zašto ljudi
to stalno govore?
Nisam tako star!
Ovaj starac je igračka.
Igračka?
Da!
Svi smo mi igračke.
Naša misija na ovom planetu
je usrećiti dijete.
Za igranje!
Igranje?
Hej. Buzz!
Možeš li mi pomoći?
Preispitaj svoje osjećaje. Buzz.
Znaš da je to istina.
A djevojka crvene kose koju
tražiš naša je šefica igračaka.
Zove se šerif Jessie.
Šerif Jessie?
Šerif Jessie je zarobljena
unutar ove tvrđave.
Moramo se uvući tamo i
spasiti nju i njezinog vjernog konja.
Kako sve to znaš?
Jer sam njezin zamjenik.
Znači ovaj starac je igračka?
Oh. da. da.
On je moj pomoćnik.
Možete ga odvezati.
I usput.
svima. Zurg je naš otac.
Što je u kutiji?
Ne znam.
Samo se nadam da će ta djevojka biti dobro.
Hej. dečki!
Je li tko gladan?
Ja!
Možeš li mi dodati
Prairie Bubble bombone?
Ooh. sviđa mi se kako ih uzimaš.
Razdvojimo se.
Ne ovdje.
Sigurno ne ovdje.
Dovraga!
Gdje bi mogla biti?
Zapovjedniče. našli smo
ove elektroničke uređaje.
Hej!
Mogao bih otići
iščupati Daleove ruke.
Wow!
Hvatam ogroman signal od svih vas.
Imam sve crtice!
I ja!
Mogu mapirati
miljama!
Ovi dečki su vlastita pristupna točka.
Oh. ne.
To je jedan od njih.
Oni su jedni od naših!
Super!
Hej. ovaj je inače pokvaren.
Gdje skrivaš Jessie.
ti stroju?
Hej. hej. polako.
Mi smo Jessieini prijatelji.
I ja imam ime.
Zovem se Smarty Pants.
Instruktor higijene.
Uništit ćemo te.
Ovo je ozbiljno. g.
Pants.
To je moja dužnost kao
svemirskog rendžera.
Rekao si dužnost.
Ali gle!
Očito smo
svi mi prijatelji s Jessie.
Pa možete li nam jednostavno
reći gdje je?
Radi na brdu s
ljuljačkom od gume.
To je na kraju ranča.
Trebat će mi cijela vječnost
da odgegam do tamo.
Pa. morat ćemo
naći način da dođemo tamo.
Zapovjednik Blake.
Bonnie?
Dogodilo se nešto
s tvojim prijateljima?
Možeš li mi pokazati?
Nisi učinila ništa loše. Bonnie.
Obećavam ti.
Oh. dušo moja.
Znaš da uvijek možeš
razgovarati s tatom i sa mnom. zar ne?
O bilo čemu.
Jer te toliko volimo. Bonnie.
Ne bih ništa mijenjala na tebi.
I mislim da bi pravi prijatelj
osjećao isto.
Zar ne?
Što kažeš na to da za sada
napravimo pauzu od grupnog chata?
U redu?
Idemo na sladoled.
Super!
Bonnie?
Nemaju komadiće čokolade.
Dođi odabrati drugi okus.
Bonnie?
Oprosti. Bonnie.
Što je?
Bullseye!
Nisi me trebao pratiti!
Oh. zločesti konju.
Vrati se kod Blazes. Bullseye.
Tamo će ti biti bolje.
Ozbiljna sam.
Ona će se dobro brinuti za tebe.
A svi ovi konji?
Bullseye. ne!
Ne idem s tobom.
Ne mogu ovo ponovno proživjeti.
Ne mogu voljeti drugo dijete da
bih onda otkrila da je nikad nisam ni upoznala.
A ni ti to ne možeš.
JESSIE JE PROŠLA OVUDA
Nisam ja to napisala.
Ili je to plan.
Čekaj.
Ovo nisu Emilyne stvari.
Ovo je...
Ovo je novije.
To nema smisla.
Ona ne bi imala ništa od ovoga.
Bila bi...
sasvim velika.
Emily je dala svojoj kćeri...
po mom mišljenju.
Stvarno?
Jessie?
U sridu!
Hej. našao sam ih!
Spremna?
Jessie!
Dobro ste!
Što radite ovdje?
Došli smo po tebe. Jessie.
Po mene?
Svi smo to učinili.
Kako ste. šerife?
Dolazimo s Buzzovima.
Čini se da ih ima 50. ali ja
znam brojati samo do dva.
U redu. u redu.
Smirite se.
Ovo je soba. momci.
Uh. šefe?
Da?
Hej. ovo je bilo za mene.
Samo za mene.
Vidjeli smo kako te Bonnie ostavila.
Stvarno?
To nema smisla.
Niste beskorisni. šerife!
Volimo vas!
Toliko puno!
Slušajte. dobro sam.
Bonnie...
raste.
I nije na nama da odlučujemo
kada i kako se to događa.
Sve što je važno jest da smo bili
tamo u pravo vrijeme da joj pomognemo.
I moram vjerovati da jesmo.
Činiš nas ponosnima
što smo igračke. Jessie.
Oprostite. dečki.
Oprostite.
Samo bih voljela da se barem
uspjela povezati s Blaze.
Čekajte!
Povežite se!
Još uvijek to može!
Lillipan to može!
Lillipan?
OK. OK. dečki. poruka stiže.
Jessie. stvarno mi je žao.
Odabrala sam krive prijatelje.
Povrijedila sam Bonnie.
Ja nisam Bonnie.
Štrumpfeto. pošalji odgovor.
Možeš to popraviti.
Ne. ne mogu!
Bacila sam se!
Što?
Na kamion za donacije!
Skočiti na pogrešan!
Sada se sama baca?
Idemo po nju!
Što?
Ali kako?
Hardy. reci Lily da pošalje
sliku mjesta gdje se nalazi.
Razumijem.
Snappy. zumiraj taj mutni prometni znak.
Ah. pogledaj se s tim
tehničkim žargonom. kaubojko.
Što se događa?
Atlas. možeš li nas
dovesti do tog kamiona?
Već riješeno. kaubojko.
Reci Lily da nastavi slati
slike mjesta gdje se nalazi.
Vratit ćemo je!
Da. šerife.
Uh. Jessie. imaš li trenutak?
Ima nešto što bih te
želio pitati.
Volio bih te nešto pitati.
Naravno. zamjeniče šerifa.
Dakle. trebate malu pomoć?
Da. šerife.
Yee-haw!
Idemo!
Čekajte nas!
Nije daleko.
Ako idemo na jug pet blokova. pa na istok dva.
možda bismo ih mogli pratiti prije nego što stignu do autoceste.
Auto!
Čisto!
Prošla je ispred
benzinske postaje!
Ha-ha. to je benzin!
Oprostite. morao sam.
Brzo. idemo!
Idući prečacem!
Idi sljedećom cestom. čekaj!
To je kuća!
Ne razumijem!
To bi trebala biti cesta!
Vjerojatno je to bila
cesta prije pet godina!
Pričekaj kartu!
Ponovno izračunavam!
Nema vremena!
Prolazimo!
Idemo. idemo!
Što nije u redu?
Vidim je!
Točno ispred!
Za mnom!
Da. šerife!
Ha ha!
Stigli smo na odredište!
Lily!
Lily. gdje si?
Hej. mali luđače. gdje si?
Hej. Lily!
Ne. mogu li vam pomoći?
Lily!
U redu je. imamo te!
Nisi trebala doći. Jessie.
Ne. nema vremena za
samosažaljenje. Lily.
Bonnie i dalje treba tvoju
pomoć da bi stekla prijateljicu.
Ja?
Ali ja...
Napravila sam veliku grešku u
procjeni s Carom. Chelseajom i Heidi.
Imala si pravo. Bonnie je drugačija.
Ona zaslužuje bolje.
Lily. nisi znala da te cure
nisu prave za Bonnie?
Ne. ja sam ta koja
nije prava za Bonnie.
Ja sam tome uzrok.
Pa. onda mi pomozi to popraviti!
Našla sam pravu
prijateljicu za Bonnie!
Stvarno?
Da!
Pa. što kažeš na to da nas
dvije spojimo njih dvije?
U redu!
Ali prvo. moramo sve skinuti s
ovog kamiona i vratiti se kući!
Prebrzo da bismo
sada izašli!
I slijedit ćemo je za sekundu!
Mora postojati nešto
što možemo učiniti!
Svi imamo ove super alarme!
Oprostite!
Pomaknite se. pomaknite se!
S puta!
Svemirče. okreni se!
Da. da. da. da!
Nema šanse!
O da!
Moguće!
Spreman. Seth?
Idi. Lily!
Vau!
Izgledamo sa stilom!
Da!
Dakle. put nam je
slobodan za izlazak!
Pa. ovaj put. one zapovijedaju!
Stephanie. čekaj!
Što ako te Bonnie ponovno odbije?
Ako postanu prijateljice.
sve se to isplati!
Da. šerife!
Čekaj!
Jessie!
Što?
Što je. Buzz?
Slušaj me!
Pokušavao sam te to pitati. a ako to ne
učinim sada. neću nikada!
Želiš li?
Jer ti to možeš!
Zapeo si sa mnom. Jessie!
Dečki. ona će se vratiti!
Imamo plan!
Na mjestu voljno. Richard.
Na mjestu voljno!
Gospodo. znate svoju misiju.
Da. zapovjedniče!
Lily!
Što ona radi ovdje?
Ona je jedna od naših. momci.
Pomirite se s tim.
Slušajte me svi.
Lily i Jessie imaju
plan za pomoć Bonnie.
U redu.
Što želite da mi učinimo?
Ništa.
To je lako.
Jessie je već odradila najteži dio.
Sa stilom. Jessica.
Sada samo
moram poslati poruku.
Sada je red na curama.
Bok. dušo.
Pogledaj što sam
našao u autu.
U redu je.
Deaktivirali smo chat.
Bonnie. imaš prijateljicu na vratima.
Donijela sam tvoje lutke!
Bonnie. dođi reći bok.
U redu.
Bok.
Oprosti.
Ne igram se s igračkama.
Malo sam se igrala s njom jučer.
Ostavila sam je kad mi je rekla: "Zašto se toga bojiš. partneru?"
Bilo je čudno.
Ja... ja... oprosti zbog vike.
Oh. ne.
Nemoj ići.
Ne. ne. ne. ne.
Ne možeš otići.
Ne možeš otići. ne.
Blaze!
Što želiš reći?
S-Stvarno mi se sviđaju tvoje čarape.
Sviđa vam se moja brada. gospođo?
Vrlo impresivno. gospođo.
Da. bila sam pažljiva.
Zato je tako veličanstvena.
Želiš li se igrati?
U redu.
Stvarno imaš konja?
Da.
Pravog?
Da. stvaran je.
Hej. imam ideju.
Molim te. pazi na mog sina.
Prijatelji moji. okupili smo se ovdje danas kako bismo
svjedočili najdivnijem ponovnom susretu
šerifa Jessie i Buzza Follimulea McKnighta.
Sada. šerife. stavi ovaj prsten na
Buzzov mali prst i izgovori svoje zavjete.
Buzz. želiš li prihvatiti ovaj prsten kao moje obećanje da ću se
zabavljati i igrati s tobom i sve to u sve dane svog života.
čak i one najteže?
Da.
Jesi li vidio moj vjenčani prsten?
U redu.
Možda bi trebala
pogledati u kupaonici?
Čekaj. čekaj. čekaj.
Trebamo...
cvijeće iz vrta.
Dobio si me!
Oh. čestitam vam oboma.
Ne brinite.
Napravila sam puno slika
za Smartyja i ekipu.
To je stvarno lijepo od tebe. Lily.
Vrijeme prolazi. šerife.
Možeš me zvati Jessica.
U redu. hoću.
Jessica.
Zapravo. ne. ne.
U redu.
Hej. kad budeš imao priliku. možeš li me
upoznati s ringom tamo?
Oh. u redu.
Dolaze!
To mi zvuči kao dobra ideja.
Vjenčanje je počelo!
Jupi!
Buzz. želiš li mene za svoju
super kul ženu šerifa?
Da.
A ti uzimaš mene za svog
zgodnog muža svemirskog rendžera.
Da.
Sada ću vas proglasiti...
Ja sam Jack!
Oh. ne!
Buzz je već oženjen...
sa mnom!
Ah. Jessie!
Nije onako kako misliš!
Reci im. Buzz!
Pričaj im o našoj ljubavi!
Ali. Trixie. to je bilo prije.
A ovo je sada!
Moje bebe!
Vi dolazite iz mog vrta!
Čestitam.
Uspjeli ste. zamjeniče šerifa.
Znači. pomogli ste?
Da. samo smo
slijedili Jessien primjer.
Woody. bi li...
Uh...
Drži ovo. ja vozim.
Ooh. gledaj!
Oh!
Pogledaj ih!
Sjaje!
Tako su lijepi!
Koliko dugo ih viđaš?
Četiri godine.
OK. Buzz. bi li me ubio?
Pomičem palmu!
Što ga to vara?
Oh. to je svadbena torta!
Oh. Trixie!
Vau!
Bi li voljela prespavati ovdje?
Da!
Bilo bi jako zabavno!
Gledaj. gledaj. gledaj!
Prijatelji zauvijek. partneru!
Hajde. Jessie!
Ići ćemo mojim svemirskim brodom!
Kamo idemo?
Na Neptun!
- Što vi to radite? - Igramo se!!!
- Želiš li poći s nama? - Naravno!!!
- Idemo. - Bok Cameron. - Bok.